
CALENDRIER:
Choix des sujets: avant le mercredi 13 Janvier 2021
Rapports: vendredi 21 Mai 2021
Soutenances: 27-28 Mai 2021

contact :  adrien.demilly@scd.upmc.fr

Le projet comprend une partie ‘bibliographie’ qui sera intégrée au projet, sous forme d'un carnet de bord (première version à rendre pour le 28 Février, cf. mail de Adrien Demilly que vous a fait suivre Eva Laskowski). Au mois de Mars, vous aurez a priori des séances de tutorat avec des intervenants de la bibliothèque pour retravailler le carnet de bord. Pour rappel, cet partie (évaluée par les intervenants bibliothécaires) comptera pour 2 points dans votre note de projet.

